Thank you for your information.
That is almost even stronger than what she has built.
But there's no need to be sooner.
And that she goes to physiology, she doesn't care.
Even...
...vaug於 for one another,
...who will kill you.
I'll leave you, Ottar.
リルさんは…
あっ! ごめん つい…
はっ…
ふん…
驚いたよ まさか変身できる魔法があるなんて…
ええ ですので この能力さえ知らなければ
誰も今のリリオをリリだと分かりません
しばらく姿を見せなければ ダンジョンで死んだと思われるでしょう
なるほど… でもリリはそれでいいの?
はい ベル様がリリのことをご存知なら リリはそれだけで満足です
それより… ベル様はこのままでいいんですか?
え?
リリはベル様を騙していたんですよ ベル様の行為につけ込んで裏切ったんですよ
このまま許されてしまったら リリは…
フッ… 大丈夫だよ さあ 行こう
あ…
リリルカ・アーデです はじめまして
君が噂のサポーター君か ベル君から話は聞いてるよ
僕 下でお茶でも入れてきます
あ… でもコップが2つしかないです
なあに 気にすることはないさ
僕とベル君が一緒に使えばいい?
神様もそんな冗談言うんですね
ガーン…
さて… あっ…
まずは君の覚悟を聞こうじゃないか
サポーター君 君は2度と同じ過ちを繰り返さないと誓えるかい?
はい 誓います
ベル様に… エスティア様に…
何より リリ自身に…
リリはベル様に救われました
もう決して裏切りません
裏切りたくありません
分かった その言葉は信じよう
フッ…
正直に言うよ サポーター君
僕は君のことが嫌いだ
はっ…
そりゃそうだろう
散々ベル君をだましておいて 今度は取り入ろうとして
本当に嫌な奴だ 君は
だいたいさっきからなんだ そのしょぼくれた顔は
どうせベル君が優しすぎて 君をちっとも責めないから
罪悪感に押しつぶされそうなんだろう
僕から言わせれば それはただの甘えだね
いいだろう
だったら 僕がベル君の代わりに 君をさばいてやる
ふん…
ベル君の面倒を見てやってくれ
あっ…
ベル君が変な奴に引っかからないように お目つけ役さ
言っとくけど 君のためじゃないんだからな
僕は今回のことで確信したんだ
ほっといたらベル君は まーた誰かにだまされる
それに罪悪感なんて結局 自分が自分を許せるか許せないかでしかないんだ
君が心を入れ替えたって言うんなら 行動で証明してみせろ
エスティア様…
パーティーへの加入は許可する あの子の重りも任せたけど…
お待たせしました
くれぐれも 出過ぎた真似だけはしないように
は?
遅くなって せいま…
こ… 神様
さて 改めまして はじめまして サポーター君
僕のベル君が世話になったね
後からのこのこしょしょり出てきたくせして 僕のベル君に手を出すんじゃない!
この泥舟かー!
お! いいえ いいえ こちらこそ!
ベル様にはいつもリリーに お優しくしてもらっていますから!
ベル様のためなら たとえ相手が神様だろうが何だろうが
リリーは乗り越えてみせます
ええ 絶対負けません!
か… 神様… リリー…
マッフフフ…
そうだ! エイナさんへって ギルドに合わないと!
ええ!
君のせいで ベル君が逃げちゃったじゃないか?
何で そって もう神様と出るまでしたよ!
よかった!
ベルくん! ベル様!
えっと… エイナさんは…
ベル君?
あっ…
Oh, what's that?
Huh?
Oh, just,ベルくん!
Oh, why?
See, I'm sorry.
Oh!
Oh, I'm good.
Ah!
What are you doing,ベルくん?
You're trying to get away from me.
I'm sorry.
Ah, but, ah, ah, no...
なにが? どうして?
バレンシュタイン氏が君に用があるそうなの
あっ…
この前、ダンジョンでオークに襲われてたよね?
あ、あ、はい
ど、どうしてそれを?
これ、君がいなくなった後に落ちてたから返そうと思って
あっ…
それじゃ、あの時助けてくれたのは…
ずっと謝りたくて
えっ?
私が逃がしたミノタウロスのせいで
君のこといっぱい傷つけたから
ごめんなさい
ち、違います!
バレンシュタインさんは全然悪くなくて
むしろ助けてもらった命の恩人で
というか謝らなければいけないのは
お礼を言わずに散々逃げ回ってた僕の方で
ごめんなさい!
あ…
あっ…
ふっ…
ダンジョン探索、頑張ってるんだね
えっ?
こんな短期間で10階層にたどり着いて
すごいね
い、いえ、そんなことないです
もっと強くならなくちゃいけないのに
まだまだで
戦い方も素人同然ですし
も、目標にも全く手が届かなくて
ほんと全然ダメで
えと…
戦い方を教えてくれる人いないの?
あっ…
はい
じゃあ…
私が教えてあげようか
えっ?
えっと…
それで…
バレンシュタインさん
合図
はい?
合図でいいよ
みんな私のことをそう呼ぶから
いや
い、いやじゃないです!
あっ…
アイズ…
さん…
と、ところで、あの…
訓練って僕は何をすれば…
何をしようか
えっ?
昨日からずっと
何をしたらいいか考えていたんだけど
あ…
君の武器はナイフなんだよね?
蹴りや体術は使うの?
い、いえ…
ナイフを貸して
もしかして?
あっ…
こう…
アイズさん、もしかして天然?
あっ、あの…
一度整理した方がいいんじゃねー?
あっ…
やっぱり…
アイズさん、天然なんだ…
あっ…
ごめん
そ、そんな…
アイズさんは悪くなくて…
あっ…
やっぱり戦おう
えっ…
うん、それでいいよ
えっ?
今、君が反応したみたいに
これから戦う中で
いろいろなことを感じて
あっ…
そうすれば、戦い方は嫌でも身につく
君は臆病だね
あっ…
身を守るために臆病でいるのは
大切なことだと思う
でもそれ以外にも
君は何かに怯えてる
あっ…
やけになっちゃダメ
視覚を作っちゃダメ
しよう、記憶
あっ…
技とか駆け引きとか
君にはそれが少し足りない
あっ…
立てる?
お…
お願いします
く…
くっ…
ぐーんっ
あっ…
くっ…
Sure, even if none of that person can sue too, you will do Big Air
Did you make your name be daysoo
Having a heartache but...
... that's enough
Junior, you were promised to make it decisions
I bet you won't let it be
Ah!
Oh!
Huh?
Belle様、今日はどこまで行きましょうか?
Ah、うん
明日休みにする分、できるだけ奥まで潜りたいかな
すみません、リリの都合で
しょうがないよ、下宿先の都合なんでしょ?
それに、僕もやることがあるし
Belle様、どうしてこの頃
ダンジョンに潜る前からボロボロなんですか?
ハハハ、ちょっとね
うっ!
はんー?
リリオ、下がって!
はい、 Belle様!
ドラゴム
あんーmal
はんー
Polizei!
Itt!
Ha!
Ah...
월ple's hot
I've used a game that I made
Uh, gubusiness!
Ah,
El様...
... british
Whatever!
It's super late
I'll get your pieces to make you feel better
yeah
I don't know if they're always there
All and I'll take it away
I'll let loose
ведь
Whoa!
Toad.
See-oh!
Hey!
Dock!
You!
Ah!
Ah...
Huh?
Ah!
大丈夫?
Ah! Ah!
す、すいません!
僕、また気絶して…
聞いてもいい?
え?
どうして君はそんなに早く強くなっていけるの?
ぼ、僕は強くなんか…
ただ、その…えっと…
どうしても追いつきたい人がいて…
何が何でもたどり着きたい場所があるから…
だと思います
あ…
そっか…
分かるよ、私も
ん?
わあ…
昼寝の特訓をしようか
は?
ダンジョンではいつでもどこでも寝られるようにしないといけないから
あの…もしかして眠いんですか?
訓練だよ
ああ…
はい
あ…
寝ないの?
あ、あ、あ、はい!
し、失礼します
早っ!
こ、これが…
第一級冒険者の腕前…
はあ…
ん?
行けい、ベルよ!
男なら寝込みを襲えい!
せっぷんじゃ!
あ…
おじいちゃん!?
この状況で何もするのは失礼千万!
その女事で今か今かと待ちわびておるぞ!
あ…あ…あ…あ…
待つんだ、ベルくん!
寝込みを襲うなんて…
君をそんな子に届けた覚えはないぞ!
うじい…
口づけだなんて僕が絶対許さない!
さあ、早く離れるぞ!
ここから先は男の戦いになる!
おー!
ああ!
待ってて…
あっ…
何やってんだ…
しやがったか…
ああ!
アイズさん、どこへ行くんですか?
お腹が空いてるみたいだったから…
何か食べよ
そ、そうなった?
大丈夫で…
あっ…
気にしないで
私もお腹が空いたから
じゃがまるくんの小豆クリーム味…
2つください
あっ…
いらっしゃいませー
クリーム多め、小豆マシマシで
なーにを焼けるんだ、君はー!
あっはっ…
まったく、次から次への君はー!
とうとう、ついによりにもよって…
この女までー!
えーーー!
こ、こ、こ、こ、ごめんなさい!
ごめんなさい!ごめんなさい!
じゃあ、あと2日だけだっていうんだね
あっ、はい!
もともとロキーファミリアの遠征が始まるまでっていう約束だったんです
お願いします、神様!
はぁ…
分かったよ、君がそこまで言うなら…
神様!
ただし、バレン・ナギヶシ君!
僕のベル君に変な真似をしたら、その時点でこの話はなしだ!
いいね!
はい
誘惑なんてもってのほかだからな!
はい?
僕のベル君に唾をつけて怒ったってそうはいかないぞ!
なんて言ったって、僕のほうが先なんだ!
うっ…
か、か、神様!
えーー!
変なんて大胆な真似を!
うわっ!
はぁ…
いい神様だね
こらそこ!
離れろー!
はぁ…
Fuck your boyfriend
whoo
Why are you here? Why did you live here?
I have not done anything
I don't know
THERE are
UPHEE HE
Not
Are you there?
loaded
Next time, Argonaut.